[english version](eu.markdown)

Translated by [Smartman_ru](https://t.me/smartman_ru) 

https://discord.com/users/smartman#7917

# Бессмертные



## Discord ссылки на все 3 клана бессмертных

- 1-й и 2-й бессмертные кланы [Synergy](https://discord.gg/nbvWFjt4)

(большинство наших вещей, связанных с бессмертными, находятся здесь)
- 3-й бессмертный клан Wolves ](https://discord.gg/yaTh6mdQ)
-  [cuckoo knights](https://discord.gg/sRt3fwTe)
(для общения с игроками из разных кланов!)

## Описание

Этот текст примерно поможет вам узнать, что бессмертные могут делать и как они должны это делать, когда, где, какие преимущества и т.д.

## Преимущества бессмертных (краткое содержание)
(сортировка по приоритетам)
- большинство преимуществ бессмертных - это выполнение ежедневных квестов, они дают огромный эксп.
- если вы будете ежедневно защищать сокровищницу, и защищать его успешно, то вы получите большое количество эфесов, еженедельная награда за первое место может быть даже 8000 эфесов, например, сама сокровищница может дать 700 эфесов
- У торговца эфесов есть специальная вкладка "Бессмертные", в которой вы можете купить еще несколько вещей, 2 из которых - сигилы господства, которые вы можете внести, и дополнительный легендарный гребень.
- Kion's Ordeal также очень хорош, вы можете получить 1 легендарный гребень на каждой неделе там и по крайней мере 1 легендарный предмет за один забег , ***ограничено 1 забегом в день***, хотя иногда у нас может не хватить эссенции, чтобы открыть его, поэтому он может быть не ежедневным. это происходит в 17:00 и в 21:00 по времени сервера. (время сервера можно увидеть в левом нижнем углу экрана, по крайней мере на ПК, не уверен насчет телефона).

## Преимущества бессмертных (подробности)


### Kion's Ordeal

При входе в Kion's Ordeal постарайтесь объединиться с кем-нибудь и держаться поблизости от лидера партии, в Kion's Ordeal могут участвовать до 48 игроков, и будет 4 стороны с 4 боссами.

Слева вверху, справа вверху, слева внизу, справа внизу, в каждой стороне может быть до 12 игроков, так что в каждой стороне может быть до 3 партий 4/4

Старайтесь, чтобы ваш босс получал такие же повреждения, как и другие боссы, в основном все 4 босса должны быть убиты примерно в одно и то же время, если вы видите, что у вашего босса очень мало хп - скажите людям в чате зоны, чтобы они замедлились и ничего не делали, пока другие люди не догонят вас.

Если вы видите, что у какого-то другого босса очень низкое хп - скажите людям, кто это делает, чтобы они замедлились, например, "ребята с боссом на 30% хп замедлитесь".

Если ваша сторона продвигается медленно и сильно отстает, (например, 80% хп, когда у трех других боссов по 50% - просто продолжайте наносить урон! кто-то из трех других сторон скоро заметит это и предупредит всех замедлиться, чтобы вы могли наверстать упущенное.

После убийства босса в Кионе обязательно откройте сундук с наградой, который будет находиться рядом с местом гибели босса, затем вслед за другими игроками вернитесь к точке респауна, и оставайтесь в круге легендарного типа снаряжения, которое вы хотите получить.

Если на вашем круге будет больше всего очков - вы выиграете этот предмет, один игрок может выиграть до 4 раз 
на круге, 4 раунда игры
1 и 2 раунды имеют по 4 круга
раунд 3 и раунд 4 имеют по 6 кругов, что означает, что до 20 игроков могут выиграть дополнительный легендарный предмет (помимо легендарного предмета, который выпадает с босса)
однако, чтобы дать возможность выиграть 20 игрокам, победитель должен будет покинуть круг до конца Киона, таким образом он сможет дать другим больше шансов выиграть предмет,
потому что один человек может выиграть несколько раз подряд.
Поэтому максимальное число победителей - 20, минимальное - 6, однако если вы видите, что кто-то не покидает круг после выигрыша предмета, пожалуйста, не обзывайте его за это,
давайте постараемся сохранить мирную обстановку.

### The Vault (Сокровищница)
__проводится ежедневно в 12:00 - 13:00 и в 19:00 - 20:00 по серверному времени.__
Когда начинается сокровищница, спросите в чате "Бессмертных", чтобы получить приглашение в хранилище, или создайте группу сами, постарайтесь, чтобы в вашей группе было хотя бы 1 или 2 сильных человека, чтобы получить больше наград.

Во время сокровищницы лидеры партий должны стоять в очереди друг за другом, как в супермаркете, это сделано для того, чтобы сформировать разумную очередь и убедиться, что у каждого будет шанс запустить хранилище хотя бы несколько раз за эти 2 часа, когда вы последний в очереди, просто ждите своей очереди. Когда вы первый в очереди - заходите.

Как только вы закончите свой забег - проверьте, есть ли открытые хранилища, чтобы предупредить других людей в очереди, на всякий случай, если есть 5 хранилищ 0/4 и очередь по какой-то причине не продвигается и после проверки - встаньте за последним человеком в очереди, чтобы стать новым последним человеком в очереди.

**Общее количество открытых/пройденных хранилищ можно проверить, нажав на знак "+" в правом верхнем углу вкладки "x/4".**

Если вы видите, что открыто 2/4 хранилища или 1/4 или 3/4, это означает, что партия из 2, 1 или 3 игрока вошли в хранилище.

- 2/4 = это означает, что вы можете присоединиться к ним либо соло, либо в составе своей партии из 2 игроков

- 1/4 = это означает, что вы можете присоединиться к нему либо соло, либо в партии из 2 или 3 человек-

- 3/4 = это означает, что вы можете присоединиться к ним в одиночку
  иногда все бессмертные находятся в периоде охлаждения, и может быть стоит пойти в одиночку

Даже если вы очень слабы, просто чтобы задержать противников, пока не присоединится группа из 3 более сильных людей, однако это нужно редко, обычно это происходит только в конце хранилища, потому что в начале хранилища сильные люди не могут помочь, потому что они на кд и в партии из 4, а не 3 человек.

Поэтому в начале лучше всегда формировать партию.

Также нередко можно увидеть, что кто-то стоит рядом с синими воротами хранилища, либо находится там в состоянии афк, либо состоит в чьей-то партии, но сам не является лидером партии, в таких случаях попробуйте сказать им, чтобы они отошли от ворот, это может помочь.

Внутри хранилища бессмертные обычно стараются дождаться, пока тени очистят весь этаж, таким образом бессмертные могут заработать до ~50 эфесов и очков вклада

#### Награды 

0 эфесов и 0 вклада (за смерть всей партии или убийство противников, когда они еще ничего не убили),однако, если вы видите, что есть только 1 тень и он продвигается очень медленно, то можно попытаться убить его, чтобы закончить немного раньше и заработать 10~20 эфесов и очков вклада. Закончить раньше также необходимо, когда все бессмертные находятся в режиме отсрочки, а активны 5 0/4 хранилищ, отсрочка длится 3 минуты.

Вы также можете запросить легендарный предмет из хранилища бессмертных, который вы хотите получить больше всего. К сожалению, эти предметы требуют очень высокого уровня, поэтому вы не сможете экипировать их сразу.
Вы можете сделать до 1, 2 или 3 запросов на снаряжение, однако можно получить только 1 предмет из тех, которые вы хотели, остальные 2 будут случайными (это если вы запросили 3 предмета).
Также возможно получить только 2 предмета, даже если вы запросили 3, в случае, если в хранилище не хватило предметов для каждого игрока 
Игроки с наибольшим количеством очков вклада получают приоритет

После того, как неделя пройдет, вы сможете получить еженедельные награды за выполнение задания в хранилище в центре Зала Вознесения, поговорите с нпс и нажмите на "Получить награды"

### Экспедиция Корвус

*Проводится во вторник 18:00 - 18:30, четверг 22:00 - 22:30 и субботу 22:00 - 22:30*

Его могут начать минимум 8 игроков и максимум 30 игроков, иногда у нас есть несколько игроков в "резерве", которые создают комнату в xx:20 или xx:25 и приглашают людей, которые опоздали в чат бессмертных.
Во время рейда, после получения первой награды Iben Fahd's Sanctum's Aspirant's Keys - продолжайте следовать за npc, и как только он остановится, 
	*обязательно прочитайте, какой текст он говорит*
**Он выбирает ~4 случайных участников в качестве "избранных" для зарядки портала, если вы были названы - заряжайте портал, игнорируйте врагов, которые появляются вокруг вас, если вы умрете - ничего страшного**
Вы можете возродиться на спавне или подождать, пока кто-то оживит вас, а затем снова зарядить портал.

Если вы не были названы, то вам придется убивать врагов и защищать людей, которые заряжают портал. После этого будет викторина, в ней будет ~3 вопроса с 4 возможными ответами, будьте осторожны в этой викторине, потому что когда вы выбираете ответ, ваш ответ автоматически отправляется в чат, и другие люди обычно случайно принимают его за правильный ответ и тоже нажимают на него. не понимая, что все они могут нажать на неправильный ответ, поэтому, когда вы нажимаете на ответ, если он отображается как правильный - напишите в чате, что он правильный

- Если он отображается как неправильный - напишите в чате, что он неправильный/неправильный
- Если ответ выбирает кто-то другой - спросите его в чате, правильный ли он, не выбирайте ответ, пока не получите подтверждение.
- Если у всех мало времени - вы можете сказать в чате, что вы будете выбирать ответ наугад, а после того, как ответ будет выбран наугад, напишите в чате, правильный ли ответ вы выбрали или нет.



### Ежедневный квест
Все ежедневные квесты можно выполнить в одиночку на нормальной сложности, только Баунти должны быть выполнены на минимальной сложности Hell 1, я думаю, как только вы достигнете 60+ уровня.

### Прочее
Последнее, но не менее важное, 
мы обычно вносим наш Сигил Доминирования в <u>воскресенье, с 03:01 по серверномувремени до 23:59 по серверному времени</u>

По какой-то странной причине воскресенье в 00:00 по серверному времени и выше считается уже понедельником, и награды, внесенные в 00:00 и позже, идут в ваш вклад на следующей неделе. 
Это ошибка, потому что в этой игре новый день начинается в 03:00 по серверному времени, а не в 00:00.
<u>Мы делаем взносы в воскресенье, потому что у нас есть x1.2 награды за то, что мы делаем это в воскресенье.</u> Но если вам нужно внести один Сигил Доминирования в какой-то другой день, чтобы завершить ежедневный квест, то не стесняйтесь вносить его.